私たちの答えはこうです。
最初の問題、タグづけされた写真の集合から誰かを認識するのは、
明らかに"supervised classification"の適用例です。
例えばFacebookなどであなたが写真をアップロードすると、
その写真に対して人の認識処理が行われています。
もう一つのよくある適用例はNedflixやPandoraのようなレコメンドシステムです。
あなたがすでに提供した好みの情報に基づいて、
その特徴を割り出し、
似た特徴を持った映画や音楽をオススメしています。
詐欺は"supervised classification"の適用対象ではありません。
不自然な取引というものを定義できないからです。
定義のないもので事例は作れません。
もしできるとあなたが考えているとしたら、
それは"unsupervised learning"の適用例でしょう。
このクラスの少し後の方でその話もします。
もう一つのよくある"unsupervised learning"の適用例がクラスタリングです。
この問題においては、私たちはどのようなタイプの生徒がいるかわかりません。
さらには何種類のタイプが存在するのかさえ知りません。
それでもなおこの問題に対処するアプローチは存在しますが、
しかし、何れにしてもトレーニングデータをもとに正しい答えがあり
それを適用するという種類のものではありません。